## 위치기반 서비스 이용약관



### 제1조 (목적)*

이 약관은 Bixby project 중 Medime project를 이용하는 고객(이하 “이용자”라 함) 들에 한해 서비스 이용에 관한 제반사항을 정함을 목적으로 한다. 



### 제2조 (용어의 정의)*

① 이 약관에서 사용하는 용어의 의미는 다음 각 호와 같다.
1. “서비스” 라 함은 이용자에게 스마트폰 등 통신단말장치의 위치정보를 기준으로 병원 정보에 대해 제공하는 것을 말한다.
2. “이용자”라 함은 스마트폰 등 통신단말장치를 이용하는 자를 말한다.
3. “통신단말장치”라 함은 스마트폰 등 「전기통신기본법」 제2조 제2호에 따른 전기통신설비를 말한다.
② 이 약관에서 별도로 정하지 아니한 용어는 「위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률」 및 관계 법령 등에서 정하는 바에 따른다.



### *제3조 (서비스 이용방법)**

① 이용자가 본 서비스를 이용하는 당시 위치 정보 제공에 동의함은 	본 약관 사항에 대해 동의하는 것으로 간주한다.

② 제 1항에서 규명한 개인위치정보의 수집방법이 변경될 때에는 서비스 제공자는 이에 대해 미리 공지하거나 별도 통지합니다. 다만, 서비스 제공자가 통제할 수 없는 사유가 발생하여 사전 통지가 불가능 할 때에는 사후에 통지됩니다. 



### *제4조 (개인위치정보의 이용)**

① 서비스제공자의 서비스 제공 업무와 위치정보시스템상에 특별한 문제가 없는 한, 서비스의 제공은 연중 1일 24시간을 원칙으로 합니다.

② 서비스가 이용하는 정보는 이용자가 이 서비스를 요청한 시점의 통신단말장치의 GPS 또는 기지국좌표 등의 위치정보이며, 이 외의 이용자 개인에 대한 정보는 이용 또는 수집하지 않는다. 

③ 서비스제공자는 다음 각 호의 사유가 발생하면 해당 사유가 해소될 때까지 이용자에게 제공하는 서비스의 일부 또는 전부를 제한•변경•중지할 수 있으며, 이와 관련하여 이용자에게 발생한 어떠한 불이익에 대하여도 책임을 지지 아니합니다.

1. 천재지변, 전쟁, 폭동, 화재, 파업, 정부기관의 통제 등 서비스제공자의 합리적인 노력으로 제어할 수 없는 사유가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우
2. 서비스 제공에 필요한 전기통신서비스를 운영하는 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 기타 기간통신사업자의 사유로 서비스 장애가 발생한 경우
3. 정전, 제반 설비의 장애 또는 서비스 이용량의 폭주 등으로 정상적인 서비스의 제공이 매우 어려운 경우
4.  서비스제공자가 위치정보시스템을 정기 점검하는 경우 또는 위치정보시스템에 기술적 문제가 발생하여 긴급점검이 필요한 경우
5.  기타 서비스의 원활한 운영을 현저히 저해하는 사유가 발생한 경우

④ 이용된 통신단말장치의 위치정보는 이 서비스 목적 이외 다른 용도로는 사용하지 않으며, 서비스의 시스템에 저장하지 않는다.

⑤ 서비스 제공에는 관련 기술의 한계나 전기통신서비스의 사정에 따라 오차가 발생할 수 있습니다.

### 제5장 기타사항

- 제1조 (고객의 권리)

  ① 본 약관에 따라 서비스를 제공하는 서비스제공자의 프로젝트 및 대표자 성함과 연락처는 다음과 같습니다.

  1) 프로젝트명 : Medime Project

  2) 대표자 : 조민선.  

  3) 전화번호 : 010-5150-1515

  

  ② 서비스제공자는 개인위치정보를 보호하기 위한 기술적•관리적 대책을 수립•실행하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리하기 위하여 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영하고 있으며, 성명과 연락처는 아래와 같습니다.

  1) 성명: 조민선

  2) 전화번호: 010-5150-1515

  이메일: maymeey131@gmail.com

- 제2조 (양도금지)

  서비스제공자와 이용자는 상대방의 사전 서면승인 없이는 본 약관에 따라 발생한 어떠한 권리도 제3자에게 양도하거나 담보로 제공할 수 없으며, 본 약관에 따라 발생한 어떠한 의무도 제3자로 하여금 인수하게 할 수 없습니다.

